1.Функция (n - количество подряд идущих единиц со стартовой позиции):
   
   если n=1, перемещает единицу вправо и заканчивает работу
   если n>=2, стирает 2 единицы и заканчивает работу
   если n=0, заканчивает работу

2.Функция добавляет слева 2 единицы к исходному слову.

3.Функция стирает от 1 до 3 подряд идущих единиц и ставит после этой последовательности единицу.

4.Функция заменяет последний символ слова на 0.

5.Функция добавляет к слову слева 5 единиц.

6.Функция стирает все вхождения () в слове.

7.Функция прибавляет к аргументу 1

8.Функция добавляет к строке 2 единицы слева

9.Функция уменьшит кол-во подряд идущих единиц на 1, если n > 2. Иначе оставит на ленте ровно 2 единицы. При n=4 МТ выполнит 6 команд.

10.Функция оставит на ленте ровно 1 единицу. При n=6 МТ выполнит 16 команд.

11.Функция оставит на ленте n-2 (n>1,m>0) подряд идущие единицы, затем m нулей, а после них 1 единицу. Если m=0, оставит n-1 единицу при n>2, 
иначе 2 единицы. При n<=1, m>1 функция оставит m-2+n нуль, а затем 1 единицу. При n=4, m=3 МТ выполнит 9 команд.